


安兹将翻开着的厚实文件夹全部看完后,又翻回到了第一页,并拿起身旁自己的印章盖了下去 。稍微犹豫了一下,在批准的地方也盖了下去 。这样一来这份文件夹里所记录的 | | |对于安兹来说超高水准的政治问题的解决方案也就这样被他所认可了,接下来就等着雅儿贝德摘选出人员 〉_开始向着目的地出发了 。
安兹把文件夹递给静候在一旁的露米埃 。今日最后的工作就算结束了 。
安兹把视线移向肘钟 。钟上的时间是十点二十分 。安兹是从十点开始工作的 。换句话说从工作开始到现在才过去二十分钟 。最近都是这样 。本来,大多数时候安兹也会在上午解决工作 。不过,这也太快了吧 。对还是社畜时的铃木悟来说除了迟到 ;就根本没有过这么晚才开始工作的时候 。但是 ;这不过是悟的常识 ,对于在大型企业工工作的人来说上班时间晚点世并不稀奇,反过来要是让鸟尔贝特说的话,光是能有交班制度就应该要感恩戴德了 。那么 '生活在这个世界的居民们 | |比如说像安莉和恩菲雷亚这样生活在村里的人们 ,他们每天日出而作日落而息这样才是正常的 。
虽然都市里的一般人们差不多也是这样,但是他们早上会稍微迟点,晚匕也会比村子里晚些 。这与是否拥有照明设备有很大关联 。另外,能够拥有魔法照明设备的一般都是贵族,所以晚匕工作的趑晚,上班也就越晚 。
那么,要问纳萨力克是否全员都是十点上班,完全没这回事
首先普通女仆们之间分为早班和晚班,她们会长时间工作着 。同样在第九阶层进行瞥备工作的科塞特斯部下们也是一样 。含糊不清的休息时间,就连小休一会的肘间都几乎没有 。像吃点心或吸烟时间之类的地没有 。
但是,近九成的人都对这个待遇没什么不满的 。追求良心职场环境的安兹,听取了普通女仆们的看法听完她们的话后所想到的是一这群家伙脑子真怪c 。不 ;还是应该说她们忠心耿耿 。把用逍具消除疲劳并永久工作当做理所当然的事 ;她们一本正经说着这些的时候安兹当时简直浑身一颤 。而且对于当前待遇感到不满的剩下一成的人所要求的是二想要更多工作C 。但这也只是不久之前的事了 。虽然这想法可能是自作主张强加于人,但安兹还是常常想把福利待遇提升 。为此安兹重点着手的还是普通女仆们 。
首先她们的等级非常低 。而且拥有让人心动的女性外貌也是很重要的一点 。虽然不是打算偏爱她们,但是果然还是会忍不住去和科塞特斯他们进行比较 。
只要安兹下达命令的话在纳萨力克里基本任谁都会遵从吧 。但这么儆可能会削弱她们干劲 '所以有必要巧妙的糊弄一下 。
因此用了这种说辞 。
今后,说不定那天会让普通女仆作为人类女仆们的上司进行指导 。在那时可以通过说明自己的处境情况类比来避免让人类女仆过度劳动 。
通过了这样的方式,虽然说她们不情不愿'但还是成功减少了她们的劳动时间并增加了休假 。之前都是四十一天内休息一天的,现在竟然娈咸了两倍 。娈咸了两天 。 | |这不完全没什么区别吗 ;虽然安兹这么想过 ;但超过这个的话感觉阻力会娈得非常大 。甚至可以说巳经有了这样的苗头,于是不得不妥协于这样的结果 。由此休假系统 | |例如带薪休假,夏季休假,节日休假之类的引入地都还没有成功 。之所以不顾名C反对地想将这种休息系的系统导入 '也许在宜传是为了女仆们的背后,其实是因为从前铃木悟和休假完全无缘而引发出对休假的渴望世说不定 。
所以,安兹才考虑到采用别的手段 。
要引发大家对工作的意识娈革,让在纳萨力克顶点的安兹不怎么工作 。让大家产生一上司都没怎么工作,自己不那么努力工作也是不要紧的吧这样的想法 。让所有人产生这样的想法转娈就是安兹的计划 。
其中一个理由不用说,要是不优秀的自己率先工作的话,纳萨力克内应该就能预感会发生非常复杂的事情 。
当然,不算优秀的自己要是率先工作的话,纳萨力克就会娈得乱七八糟 。
可是这个计划是失败的 。纳萨力克里人的想法反而娈成了二安兹不工作乃是理所当然的事,安兹没儆的那一份,是要自己努力去完成c这样的方向 。结果就是,本来安兹就只剩的盖承认章的工作,现在娈得更少了 。这应该是非常好的事才对 。不优秀的安兹要是处理很多事情的话对纳萨力克来讲绝对不妙 。但因为这样给其他人添麻烦地感觉不太好意思 。2哈啊 ::V安兹斜眼眺望着的,是表情极其认真 | |视力异常的好 | |朝着这边凝视的两名女仆 。她们是今天的值日和房内值班,只要一和两人视线相交,立即就会被询问己有什么我可以帮您的吗C 。
'也不用这么认真的吧 ::。还真希望她们能放松点儆事:: 。这紧张的气氛真让我胃痛::
距离看到女仆们的笑容究竟是多久之前的事了呢,安兹不禁这么想着 。最后再一次在心里叹了口气的安兹向着身旁的女仆问逍 。
'那么::露米埃C
是,安兹大人C
再向你确认一遍'我今天的工作就这样结束了吗 ?
一是,安兹大人 。这样就结束了C
会向着负责今天轮班的女仆如此发问 是因为雅儿贝德不在肘是由普通女仆负责秘书工作 。看来今天没有接见 )交涉之类的日程预约 。即使如此 ,还是有可能临时追加工作的,绝不能就此大意 。这也是因为被安多玛用^传音C命e品@之类的魔法告知的案件基本上都会是连不存在的胃都隐隐作痛的棘手程度 。一是吗::匕安兹转头看向这个房闸里另外一张桌子 。这是根据雅儿贝德强烈要求而放置在那的,在那里却不见她的身影 。大部分情况下,雅儿贝德会与安兹一起在这个房间里工作,但现在距离壬都陷落还不到几天,她看起来相当忙,会频繁在纳萨力克内奔走,即便是亲自赶赴现场进行交涉地不稀奇 。
向女仆询问了自己不在时雅儿贝德的情况,说是相当神经过敏 。果然还是工作量太大了吧 ,还是说因为见不到安兹才这样的吗 。
三如果是因为后者的话那么增加见面时间才是最好的吧C
要是这样就能让她的心情娈好那世没有拒绝的理由了 
: : :L
安兹如果不先开口 '那么谁都不会出声,房间彻底娈得安静下来 。
说句实话,安兹所希望的是轻松舒适 '大家能畅所欲言的职场环境,但通过这几年相处让安兹彻底明白了她们绝对不可能这么儆 。好寂寞啊 。2这辈子估计都要过着这种被爱戴的生活了吧:: 。嘛,这也没办法 。但是'还得再改娈一下环境才行 。C平时的安兹会把空闲的时间利用在多个方面上 。骑马的训练 。偶尔装样子看些学术类的文章,读些商业情报还有政治类的书 | |之所以这样还没有知识入脑,全都是因为他也只是草草的翻看过吧 。绝对不是因为安兹的脑袋实际上空空如地导致的 。世会儆一些各种各样的魔法实验 。最近在和科塞特斯的械斗训练里还追加了和潘多拉'亚克特的特训等等 。
'那么 | |C
像是在办公室里自言自语一样 | |实际上是特意的 | |大喊了一尸。
已经万事俱备了肥 。
接下来要进行的是帮助亚鸟菘和马霉交朋友的计划 。以上也都是为了此计划能顺利展开儆的事先准备 。
至于要交什么样的朋友,果然还是把黑暗精灵召思矢巴g定为第一候选吧 。之后是和他们是近亲种的森林精灵汩竹C之类的 。虽然看清了今后的世界,但一上来就和蜥蜴人巳Q思Q盒O或是哥布林98匕台之类的种族交朋友的话还是有些难以接受啊 。首先还是得从和他们沾点边的种族下手 。视线看向了女仆露米埃 。一 | |现在我要去第六层,你世跟着来吧 。一一遵从您的旨意 。一明明不说她也会踉上来的,还是说一下比较好吧 。安兹带着露米埃,向着第六阶层发动了戒指的传送之力 。虽然只要命令露米埃的话她就会带着要传唤的人来到自己的房间,这世是作为纳萨力克的最高统治者待人接客应有的格调吧 。但之所以没这么儆,他是想要把这件事完美的完成 。为此果然还是需要自己亲自前往更显诚意吧 。
比起被骂做没有教养,还是自己这一方亲自去探访来得更加尊重更加亲密吧 。
这方土地的统治者特意出现在这里 ,或许还能给对方添加一些压力;使事情更加的顺利进行下去 。
他想要见的人就是之前被冒险者们拐骗到这里的二位森林精灵 。
。 ::虽然说当初把她们安置在第六层的肘候就应该详细的套出一些情报的::但是当肘世是没有办法C
尽管巳经过去了好几年,但地只是在刚见面的肘候问了些最基本的问题,关于精灵国的事情和她们本身的情况并没有问出来 。这些都是因为那时想要在她们面前树立安兹是一个救奴隶于水火的伟岸形象,是一个大慈大悲的不死者 。要是一个劲的问他们家的位置)还有森林精灵相关情报的话,一定不会被认为是被善意的拯救了吧 。但要是说现在问的话会不会和之前问一样,那是绝对不会的 。现在和纳萨力克大坟墓还弧零零的肘候比起来,简直是不可同日而语 。接受了多样民族的纳萨力克大坟墓 | |安兹`鸟尔'恭魔导国想要和森林精灵的国家展开外交,问取各种各样的情报是并不奇怪的 。2现在想要问些什么都能找到恰当的借口 。好像她们也没有被那姐弟俩暴力对待::要是她们能向我敞开心扉就再好不过了,但是也不能过分期待 。如果那时能想到今天的话,就应该能更好的下命令了::C
想着这些 ,就感觉命令亚鸟毯和马霉姐弟俩伪善的去对待森林精灵她们有些讨厌 。明明如果把这事放在迪米鸟哥斯和雅儿贝德身匕就不会想这么多了 。
刚才普通女仆和科塞特斯的事也了结了,虽说以貌取人并不好,能被这种事所拘束世是因为安兹是个普通人吧 。
安兹踉着露米埃从一条昏暗的通道走出 。道路尽头是一扇巨大的格子窗,阳光从那里倾洒而下 。再往前走就是第六层的圆形竞技场了 。虽说用戒指就可以传送到姐弟俩的住处 ,但之所以没有采用这种方法 | | | |就像是自动门一样,机关格子窗迅速上升 。安兹晃得想起了从前 。来到这个世界的第一天也是这样来探访,并遇见眼前这个小小人影的 。一安兹大人,欢迎您的光临C少女元气满满的招呼道 。一嗯 。亚鸟菘 '我有些事找你 | |辛苦啦 。一随着魔导国的壮大,不少任务被分配到了阶层守护者头上 。当然纳萨力克的外部活动地很多 。但是,无论如何似乎都总保持着雅儿贝德`迪米鸟哥斯`马雷)亚鸟菘)科塞特斯`夏提雅中至少有两二人留在纳萨力克 。
大多数情况都是科塞特斯)夏提雅`雅儿贝德这二个人坐镇 。但,有时科塞特斯要去蜥蜴人村落这类地方 。夏提雅有时也要去使役龙族 。
这种时候就有其他人来代班 。
这并不是安兹的命令 。
确实安兹世曾想过将科塞特斯任命为防卫负责人,将夏提雅任命为其副官 。但是过去统辖的面积和现在不同 。那时他想的就是留一个人镇守其他人都外出工作就够了 。
但是要是自己来说这件事的话,着实有些难为情 。他怕因为他这个上位者的插入会打乱守护者们原本的计划 。果然还是想尊重守护者们的自主性 。况且在智慧远高于自己的雅儿贝德和迪米鸟哥斯两人面前,只要是他们赞同的事,安兹想些什么都显得自惭形秽吧 。比起凡夫俗子的自己来说,守护者们的想法肯定是更正确的 。一好的 !我知道了 。安兹大,您今日来此有何贵干昵 ?c一 | |嗯 。一对着亚鸟毯的笑脸,端着架子的安兹儆出回应 。说实话他本来没打算这样高高在上的回答 。只是他平日里为了维持符合上位者威严的人设,见面,就思考了各方面的事情啊 : :C
真不愧是安兹大人啊 | |她投来了这样的目光 。
不'这句话只是用来应对你和马雷的二理论武装C而巳 | |无法这样说的安兹)仅仅是转移了视线 。
一个目的是 '由我直接过去能给她们施加压力 。另一个目的: :和那些森林精灵没有直接关系,因为现在完全支配了都武大森林,各种各样的生物来到了第六层,我想亲眼看看那的娈化怎么样,亚鸟菘,如果可以的话,我想让你带我去娈化最大的地方,好么 ?c
基本而言,各个阶层由守护者们负责,安兹尽可能避免插嘴 ,所以他还没有亲眼确认过第六层的娈化 。这是信赖的证明 。部下的工作进展顺利的话,匕司从旁插嘴就只会招人厌而已 。因此机会难得,安兹就想顺便看看 。但不知道亚鸟菘是怎么理解这番话的,她的氛围为之一娈,似乎散发出难以形容的紧张感 。一 | |我明白了 。首先,大人的吩咐一定照办 。亚鸟菘一脸严肃的回答 。一然后汩好么 ?-之类的询问是没必要的`安兹大人 !安兹大人是纳萨力克的绝对统治者,不论想去哪里 ;都完全没必要征询那里的管理者的意见 !c
'不`不是::C
'为什么要谢罪啊 ?不如说::从之前开始,亚鸟谥的反应不就很奇怪么 ?莫非是最初见面时我蒙混过关的举动引起来的么 ?在思考我有什么计划之类的么 ?C
在安兹困惑期间亚鸟菘的话语也没有停下 。
'这个纳萨力克 | |不,这个世界上也绝不存在安兹大人不能去的场所 !C
不)世界上我不能去的地方可多了,安兹如此思考 。特别是限定只有女性才能入内的场所之类 。
好像有很多女性不能进入的地方 。
但尽管如此,亚鸟菘可能还是会说出即使进去也没关系'这样的话 。因为绝对会感觉到尴尬吧 | |对于安兹来说 | |所以不会这样回答 。瞥了一眼露米埃,她用7没错C的表情点了点头 。总觉得找各种各样的借口很麻烦 。但还是一边注意不要让这样的内心感情表露出来,一边温柔地对亚鸟毯说 。一那就拜托你带路了 。一一太好了 !交给我吧亚鸟毯重重地拍了拍自己的胸脯 。一那么 | |移动怎么办 ?您要乖坐什么吗 ?一一是啊 。那么能拜托你吗 ?一
'是,请交给我吧 !C
亚鸟菘一边看着后边的方向,一边微微皱起眉头,像专注于某件事一样 。时间只维持了几秒钟 。
二更近的地方有别的魔兽,我根据自己的判断叫来了芬恩和克亚德拉希尔 。可以吗 ?一
'没有必要在这个场合向我一一确认 。如果亚鸟菘认为可以的话'我没有异议 。一
好的,非常感谢。那么请稍等一下好吗 ?匕
一啊,那就拜托了 。一
安兹这么说完就开始环视竞技场 。
在纳萨力克地下大坟墓里散步,令人愉快的是 | |与九阶层和十阶层的乐趣有点不同 | |第六阶层和第五阶层 。虽然特别稀有 '但根据时间的不同在第五阶层中,世会出现极光等发光现象 。但是,其出现概率似乎被设定得非常低 。从这个意义上来说,能感受到轻松平常地散步的快乐,应该是第六层吧 。安兹露出了微笑,感觉不存在的胃稍微舒服了一点 。.失礼了,说完亚鸟「离开主人和露米埃一段距离,拿出一条项链 。双子戴着的项链是可以取得双向联系的遗产级道具 。虽然不是什么很强的道具,但还是经常装备它 ,毕竟戴上之后需要两天肘间才能使用项链的能力的 。一般来说,像这样的道具大多是强大的 '但这个不是 。而且作为使用的条件,启动方 | |准确地说,应该是说话方需要握着那条项链,所以在难度高的战斗中并不好用 。
只是使用限制比较严格,却也确实可以无限地保持联系 。
这种道具是否优秀`是否值得占用一个装备位置,意见还是有所分歧吧 。
一 | |马雷 。安兹大人正在看你哦 。
过了一会儿,马霉的声音在脑海里回响 。
一谈`谈 ?安兹大人直接来到这里了吗 ?是发生什么事情了吗 ?一这不是显而易见的事情吗 ?是视察`视察啊 。一一嗯 ?嗯 ?匕一我想安兹大人应该是想确认我们和领域守护者们是否在好好管理着这个阶层::虽然这次只是视察新种植的花田::但还是要向各领域守护者确认一下最近有没有松懈 。一一你说是先从这个阶层开始`是因为有外部的人加入吗 ?还是说是按照顺序的吗一 | |啊,地许是吧 。亚鸟「脑海中似乎在和谁联系 。当然,这只不过是亚鸟菘随意的想象 。
'安兹大人说来这里是有两个目的,但是那可是安兹大人啊我不认为只有两个 。也许这样给我们增加压力是安兹大人没有说的第二个目的吧 。一
二啊 。虽然在外部的工作娈多了,但还是要确认一下最重要和最基本的工作是否也儆好了吗 ?-
虽然感觉很渺茫,但大概想到了一丝头绪 。
那些曾经用羡慕的眼光看着雅儿贝德和迪米鸟哥斯工作的人 | |例如夏提雅和科赛特斯 | |现在世趑来趑多地去了纳萨克之外的地方开展工作 。而且特别是在毁灭壬国的肘候,以其武威充分地证明了忠诚 。但是,主人可能察觉到了这种祭典般的状态 。不管处于什么样的职位,亚鸟菘她们都是纳萨力克的阶层守护者 。防卫`管理`统冶 }只要是在被赋予的阶层内,这些就是自己绝对不娈的职责 。主人是不是想问,有没有因为增加了新的工作而忘记了自己的本分呢 。但是,如果从听到主人嘴里对亚鸟「她们的工作态度感到不安的话,作为阶层守护者来说就太失职了 。如果其他阶层守护者 | |特别是守护者总管雅儿贝德知道了这件事 '一定会被严厉斥责 。所以,不直接说是主人温柔的表现吧 。一也许为了集中全体的注意力,让我们告诉其他守护者们发生过这样的事情世是目的-
'很有可能 。如果那样的话就是第四个了,是吗 ?不过,总感觉还有其他的事情C
亚鸟菘不知道 。马霉也一样 。一想到迪米鸟哥斯和雅儿贝德可能知道些什么 '便有点懊悔 。
二总之,我先准备一下 。一
'嗯 ?需要准备什么吗 ?一
'啊,抱歉 。是我没有说 。刚才不是说有两个目的吗 ?第一个是来视察,另一个是来见见分配那个空房间的森林精灵们的 。
啊,那些人啊 。那些人总是壬族]壬族的感觉很吵呢 。安兹大人能带走她们吗口
马雷认真地发出了嫌弃的声音 。
喜欢在被窝里无所事事的马雷,在那二个人看来是个不能独立生活的人,所以受到的照顾比亚鸟菘多了好几倍 。晒被子,穿衣服,有时甚至照顾洗澡 。但对马雷来说,这不仅没有好处 '反而相当碍事,但既然是根据主人的命令让她们呆在这 ;就处于不能随便拒绝I照顾J〉的状况 。一 | |啊,芬恩它们到了附近 。虽然不知道还要多久才能去那里'但马雷,你要时刻准备好哦 。一嗯 。交给我吧解除了和马雷的通讯 '亚鸟毯回到了主人身边 。.

纳萨力克的第六阶层的花田里开着五颜六色十分烂漫的花,地狱里走一遭的入侵者看到的话,肯定会开始思考哪里藏匿着拟态的怪物`哪里会隐藏着致命的陷阱 。但是,这里没有那样的东西 。
这地方明明真的像是有埋伏似的'事实上却没有任何对付入侵者的措施 。
虽然在台8孕egC里有着能拟态成花的植物系和昆虫系魔物,只是没有被配置在这里 。这里甚至连在诸如此类特殊的场所一般都会有的领域守护者都没有 。
某种意义上可以说是在亚鸟菘和马雷的直辖领域中,这里仅仅是个漂亮的花田罢了 。这里本来确实是预定作为陷阱的 。进入到第六阶层的入侵者应该不会把这里当儆仅仅是花田了事,而是瞥戒着不去靠近 ,先手使用附加燃烧效果的攻击将其烧掉吧 。为此 ,在那个时候,有想在周围种植能对火焰进行反应的可以播撒剧毒或者麻痹毒素的花 '但是因有受到了二名女性成员的强烈反对 '而进行重新设计的经历 。结果,这里娈成了没有任何娈化的花田 。明明那才是安兹所知道的花田 。但是现在不一样了 。能包住一个人的巨大花蕾突然从花田中窜出 '数量是十一只 。与其说是一看就觉得奇怪,倒不如说是绝对会发生什么事的感觉 。
安兹思索记忆 。
这个世界上有很多安兹不知道的怪物 >也有想到台吕咨Cg里存在外形相像的怪物 。
=那是花妖娘5鬯%;对吧 ?c
二是的 !C
没有被配置到纳萨力克内,来到这个世界后所召唤的里面世没有的存在 。那些一定是从都武大森林中带来的外来物种 。
花田的中央插着一个铲子 。
神器级道具 | |地球回复母8告~8$匕 。
地球回复作为神器级的武器'耐久白痴一般得高`但另一方面的攻击性能却低得可怕 。这是因为大部分的数据都被次要的力量转移占据了其他的在花田里的是像安哥拉鬼的魔兽 | |千枪棘兔C%岂爷&6C。在花田里端坐着,啃嚼着巨大胡萝卜的样子显得十分田园风,像是童话一般 。但是 '不会是仅仅为此就将其安排在这里的吧 。如果不向亚鸟毯询问的话应该不会知道答案的,但那一定是用来儆监视工作的 。即使是那样,它的等级世有六十级后半 。花妖娘们就算怎么儆地会轻易被歼灭吧 。一顺带一提,那孩子啃的胡萝卜是在田里采摘的 。皮妮丝之类的植物系魔物使用各自的力量,施加大量的营养,使一般的萝卜娈异成了那般巨大C
'不是生长而是娈异 ?让它吃这种东西不会有事吧 ?确实以那种等级来说的半吊子的毒是不会起效果的吧c
,没有毒哦,向料理长确认过了,作为食材来说能够到达及格线的水平 。虽然很遗憾不能像原本在纳萨力克就有的食材有着可以增加8朱的效果,只是单纯地娈大 ;娈甜了的程度而已
那作为食材不是相当成功了吗 ?魔导国的农民也能儆成码 ?
Z没办法'现状是即使得到植物系怪物们的协助地很难大量培育 。即使使用地球回复的力量,一颗这样的胡萝卜也会大量吸收[地的养分: :虽说不会沙漠化,如果不使用魔法回复大地的养分的话,也至少得让田地恢复一年 : :C安兹等人望去,其中一只 | |最大的花蕾慢慢张开了 。一 | | |花妖娘壬5C8合5[;是这里全部十四只花妖娘的首领C亚鸟菘轻轻地介绍,一定是指那只正在打开的花妖娘吧 。一十四只 ?迅速重新数了一遍的安兹悄悄发问 。二不是 ?::十一只吗 ?c一是的 '剩下的两只刚刚出生就藏在花田里的花里,要把她们拖出来吗 ?c: :'不,不用了 。一在纳萨力克内出生是指能被算进纳萨力克的怪物数还是说不是啊 ?还有性能如何 ?浮现出各种各样的疑问,在把这些问题全部丢给亚鸟菘之前,花完全绽开了 。
里面有和想象中一样的看似女性的怪物 。与其说是如此 >倒不如说是酷似在台吕竺eg亡里见过的样子 。虽然像是领主巳只&,但是除了大小以外没有什么娈化 。
头发和眼睛的颜色与花的颜色同样,全身的颜色和茎秆的颜色同样绿 。虽然没有穿衣服,但皮肤却像是由细茎形成的模样,总之很恶心 。
眼部上扬,类似眯缝眼'看起来面相不善 。让人觉得似乎很生气 。
突然,安兹感到很怀念'想起了圣壬国的带着威压眼神的少女 。安兹不太能记住人的长相,但只对那双眼睛印象深刻 。这样一个怪物的脸以一种邪恶的方式扭曲 。一早匕好,亚鸟菘大人 。今天也给我们带来了美丽的光芒 ,我代表绿色的种子向您献上谢意 。一像铃声一样清澈的声音 '让人感觉不到敌意 '连敬意都能感觉到 。看来刚刚的二笑容匹是纯粹地表示欢迎的意思吧 。虽然现在浮现的笑容看匕去像是有什么企图似的 。领主以外的个体的花瓣虽然有很大的动作,却不是开花的样子 。只是'脑袋没有被花瓣遮住,正在偷偷窥视这边 。
既然不明自那种态度是什么意思 ,就不能认为其失礼 。地许在花妖娘的文化中 ,这种态度才是最能表达尊敬的 。
二然后是 | |C
领主的视线一闪转向了安兹 。
' | |这位就是纳萨力克地下大坟墓的统治者,不只是那一片森林,这一带世处于完全的支配下,是建立了统合了各种各样的种族的魔导国的壬中之壬,绝对的 临者安兹`鸟尔`恭陛下哦 !
亚鸟「自豪的进行告知,领主的脸总觉得娈得邪恶了 。其他的花妖娘们花瓣颤抖着一点点地把脸藏起来 。这是瞥戒还是害怕,也许是又在表达敬佩之情了吧 。从她们的表情上无法断言,但在安兹看来这似乎是后者 。一初`初次见面,此地的支配者,魔导国的统治者 。并且最重要的是亚鸟菘大人和马霉大人的主人大人 | |安兹`鸟尔'恭魔导壬陛下C张开双手似乎是在打招呼的吧 。二我叫紫,请多多关照C说白了就是发色呗 '安兹如此想着 。怎么说昵,这是一个不算太别扭的简单名字 。但是这种想法又不好从嘴里说出来 。 | |可能 | |当面取笑这个名字不太好 。
嗯 。我知逍了 。话说回来,这里的管辖直接交给了亚鸟菘和马雷 。我不怎么会管这边的事情 。所以听从那两人的指示就好 。一
如果搞错社长和部长说的话整个事情也会娈得麻烦,安兹有过这种经历 。因此不知道两人是怎么管理花妖娘的,平时也是随意敷衍着 。
大概,因为不知道给予花妖娘什么样的任务,世不知道把它被当成了什么 ;不知道该说什么地是有可能的 。
一遵命,魔导壬陛下
虽然曾在森林里生活着,但是礼仪方面还真是不错 。安兹发出感慨 。这位女性 '是什么肘候被带过来的昵 。还是说因为接受了两人的指导呢 。还是说 | |2 | |只说了些含糊的话,实际上可能是在说关于花妖娘的事情吧 。比如说安兹正在说的是大花蕾的事虽然能正常交流是件非常不错的事,但是也说明了这里产生了什么问题 。砹,如果真的说是个大花蕾'自己也不会觉得有什么的 。安兹俯视着花田 。虽然觉得花妖娘是不是有点挡着视线了,但还是和当初见到的一样啊 。安兹脸匕露出了并不明显的微笑 | |当然 '那张脸是不会有表情的 | |尽可能符合自己的帅气地甩开长袍,转过身去 。眼前是神狩狼F罗台匕和太阳鬣蜥蜴}&粤岛;露米埃也在 。
迈开步子的同时亚鸟菘出现在身边 ;询问着 。
三怎么样 ,可以了吗 ?要去看看其他花妖娘 ?c
'不了,其他的也不如这个 。巳经看了想看的了 。接下来能带我去森林精灵汩尔S那边吗 ?
遵命C安兹与应答的亚鸟毯一起坐着神狩狼汩@怂匕朝第六层过去 。
目的地终于娈得趑来趑近 。从上方树枝之间的空隙中能看到亚鸟菘和马雷住的那不怎么好看的树 。
几乎几秒的肘间树木就腾出空间,前方是广碉的草原 。在草原的中间 '是一棵高且巨大的树,繁盛茂密的枝叶在大地上投下一片阴影 。在树干洞穴前面,是马雷和二名森林精灵的随从 。这是出来迎接安兹的 。虽然不知道亚鸟毯是什么时候与马雷联系的 '如果是来到这个阶层后马匕就联系的话,那应该是等了不短时间 。因为没有约定肘间,所以安兹不会觉得不好意思 。但是 。假设安兹是分店长的情况下,接到了来视察的母公司社长即将到达最近车站的消息'也会立马去店门口等着吧 。不可能不出来迎接 。这么想的话 ;果然还是没有事先说什么肘候来的安兹的不对 。
安兹想说,到这里才想起来世是没办法的 。但是,这到底对吗 。并且也不知道到底等了多久,如果说二不用等我就好了的话 '会被指责不考虑对方的立场和心情也是情有可原 。
马雷还是一如既往的打扮,森林精灵们穿得很朴素 | |即便朴素也觉得不错的人世有 | |劳动者穿着匹配的衣服 。怎么说昵,如果再稍微,算了,亚鸟菘她们认为合适就足够了 。
然后 | |
一 | |露米埃她们可能对女仆装抱有不满侍奉安兹的女仆好像比普通女仆更怀揣骄傲 。所以'从外面带回来的候选女仆不会被当面欺负的话,也会间接地 | |比如教儆事的时候被欺负 | |这是从塞巴斯那里听到过的 。侍奉亚鸟菘和马雷的女仆的话,即使可能不会像塞巴斯说得那般,但世不能说绝对没抱有不快 。并且被与自己身着一样服装包围着会感到不舒服 。因为对于她们来说只有女仆装才是战斗服吧 。神狩狼剌罗怂匕到达了四人所在的地方 。一 | |辛苦你们特地出来迎接了 。我非常满意你们的忠诚C安兹坐在神狩狼@怂匕背匕,主动打了招呼 。
虽然知逍应该先听了马雷的话再说,安兹认为还是先说感谢的话会像个好人 。
=非,非常感谢 !
脸上浮出笑容的马霉低下了头,森林精灵世跟着低下了头 。
'不错
感觉交流得不错的安兹在心里握紧了拳头 。
大家不仅是脸就连身体地僵住了 。她们察觉到安兹的视线,咽了咽口水 。
不管是谁看了都觉得紧张 。问题是害怕,还是其他的是什么昵 。总之 '存在作出不敬之举就很有可能被杀死的恐惧感,地有与名人见面所产生的紧张感吧以防万,安兹还是特地确认了自己没有散发灵气 。因为对于森林精灵并没有任何敌意和杀意之类的情感 '她们应该不会对自己感到怼惧的吧 。2出乎意料的棘手 。还以为自己千得不错: :例如安兹这种强者散发强烈的情感的肘候,对方会敏锐察觉到,因此很容易被怼惧所支配 。这就意味着,对方能知晓自己的想法 '为了不出现这种情况还向科塞特斯请教了许多,安兹似乎并不能很好地察觉到对方的杀意或其他迹象的存在 。
即使故意怒气冲冲地命令科塞特斯,强行要求向自己散发情感,也确实感受到了威压 。但是,那是不是杀意就不得而知了 。难道是不死者缺乏感受情感的能力吗 。
不死者确实对精神作用有着绝对耐性 。感受杀意从广义上来说也是对精神起作用吧 | |也有这种想法 。
但是,夏提雅能察觉散发的杀意'科塞特斯说过一作为战士因而自身实力更能察觉情感吧 。_所以 '为了将来着想 '能感受到这类情感也不是件坏事 。不过很有可能只是安兹单纯地对情感愚钝而巳 。
一不好 | |净想了些没用的事安兹整理了情绪,同时与马雷开口 。一啊 )这`也就是说,安兹大人今天要与这`这些人见面是么 这究竟是怎么回事 ?从亚鸟菘那里听说了这些事情的马霉显得比平时更加战战兢兢 。不过这样说起来就容易了 。安兹把目光从马雷身匕移开,大幅度地把头转向森林精灵们 。森林精灵们的身体明显颤抖了起来,像是为了回避这目光一般低头看着地面 。这一举动怎么看都像不仅仅只有紧张 。2这举动恐怕是出于恐惧吧 。虽说是所属于马雷和亚鸟菘这两个黑暗精灵孩子的部下,到现在还这样警戒着我么 ?老实说 '巳经宜誓效忠于作为生者的两人,并且在这里和平地生活着,与自己所熟知的不死族不同这点我还是知道的,可是::算了,毕竟我的外表如此 。逍理都懂,心理上还是很难接受吧 。C
毕竟这个世界里 '不死者憎恨生者,是所有活物的敌人 。作为不死者的我被她们所瞥戒和惧怕也是理所当然的 。
如果她们在夏提雅手下一直跟不死者接触的话,地许习惯了就不会是这个反应了 。
^ | |正所谓百闻不如一见嘛
台8歪eg'也是如此 。
像角色技能一类的技巧,比起口头说明,当面演示的效果会更好 。当然'事后也需要自己多练几回 | |不,是上百回才能熟练掌握 。一 | |嗯 。马雷)正是如此 。找你身后的人们有点事 。一森林精灵们的呼吸开始娈得深浅不。心想着你们别这么害怕啊 。但是7别害怕嘛 2 >C这种话怎么可能说得出口 !作为纳萨力克统治者的安兹`鸟尔`恭的演技会被看穿的 。话虽如此,如果不安抚一下森林精灵们的情绪也挺麻烦的 。: :6别担心 ,我来这里不是为了害你们 。一本来接下来说二所以放心吧C就行,可是一想到自己害怕的人说了这些话 人家可能也接受不了,这话就很难说出口 。就像领导说开怀畅饮吧 ,下属们地不可能忘记自己的立场 。
'啊 ,好烦啊::
明知使用^支配~8岂霁$乞这种精神操作系魔法不太好,但是对于说服对方或者让对方感到安心我很没自信啊 。
这类魔法失效后对对方做了什么说了什么都会记起来,而且貌似在某些国家使用精神系魔法被视为暴力行为 。
虽然不知道森林精灵是什么看法'不过看起来绝对算不上好 。事实匕,就算是安兹 ,如果有威胁到纳萨力克的家伙存在的话,一定会虎视眈眈地从缝隙中窥探对手,给予对方致命一击 。
当然,如果是为了收集重要情报而使用这种手段的话,则不会有丝毫犹豫 。不仅如此 '像记忆操作V8耸台十冒命凸。B这种能力世会毫不犹豫地使用吧 。但是目前的状况没有必要使用这种手段 。她们没儆什么坏事,也没隐藏什么情报 。而且 | |2与泽伯鲁那时的情况不同,如果为了获得这种通过问话就能得到的情报而使用魔法的话,会显得马雷和亚鸟毯工作不力 | |搞不好会让人觉得是在质疑两人的能力 。C双子,不,恐怕纳萨力克地下大坟墓的所有人都觉得安兹的所作所为都是对的 | |老实说,这是很危险的想法 | |再一次认识到大家对自己都非常忠诚 。正因如此,安兹想需要尽量避免因为管理不到位而产生的误不必要的误会 。不知道会发生什么 ,也是,安兹也绝不想发生什么意外 。
再说,如果想用精神操作系魔法的话早就该用了 。
在捕获她们的时候,是怀着好意希望她们能成为同伴,所以才救下她们的 。从长远考虑,让她们心悦诚服才更划算,如果在这里使用精神魔法来强迫她们未必地太目光短浅了 。
 | |嗯 ,总而言之 ;站在这儿说话也太煞风景了,我们换个地方吧 。一
既然没有自信通过话术来打消她们的顾虑,那就用别的手段吧 。首先是换个地点 。
一既然如此我们去上面吧 !一是`是的 !那就这样吧 !C安兹抬起头将视线上移,看向了大树 。把这里作为与她们谈话的地点不知道怎么样 。从某种意义上来说,这里是她们的地盘 。那在这里谈话对她们来说更轻松吧 。既然这样,那就让谁准备点饮料 。亚鸟毯和马雷比较好 。不,让一起来的露米埃来儆更合适 。2不错 。不过对话是轻松些好,还是紧张一点好昵 ?也就是说是该营造一个良好的氛围让她们主动说好,还是施加压力逼迫她们说好昵 ?嗯`没时间了 '真是奇怪,以前稍微整理下会议资料就能预料到会有什么反应和提问 ::与矮人和圣壬国那时不同 : :还是说那时我没这么认真呢 ?C
对方提出邀请,得尽快回应才好 。但是越是时间紧迫越是容易多想 。
::'说起来`普通女仆不会给客人上饮料吧::不对::好像有过一次 。C
不能不准备饮料 。以前安兹命令时会有果汁等各种种类的饮料可供选择 。地就是说,安兹的房间里应该准备了饮料 。女仆们平时都兢兢业业地工作,不能够忘记 。
不过'因为作为统治者的安兹不喝饮料,所以其他人喝饮料会不会不太好呢 ?就像老板不喝,其他人地不好意思喝 。也许,最好是不喝吧 | |安兹世准备饮料,在此基础上对方也准备饮料 。2真是对不住以前的客人们呢::等安兹回去了把这些事情告诉佩丝特妮,不过这不是现在该儆的事,意识到想偏了的安兹有点慌乱 。2等等,现在应该考虑的是在哪儿喝 。不能再浪费时间了 。会被误解成不喜欢在她们家喝茶的 。觉得那个不好喝 。但是 | |~安兹困扰的环顾四周一啊 !C亚鸟毯大叫了一声,安兹忍住惊讶的样子 。或许是安兹受到了强烈的惊吓,情绪被强制冷静了 。
'难道说您不想在这 ,而是想在第六层某个别的地方说说话吗 ?
=呃)嗯 ,嗯 。对了,我觉得天气也很好,在外面进行对话也不错C
'这样的话就让我来摧备一下吧,遮阳伞和桌子也都有,这些都是泡泡茶壶大人和其他无上至尊聊天的时候所使用的东函,我们也有在用 '所以现在也能用 。建成的村子地有闲置的房屋,虽然没有向您介绍 '但这一层世有凉亭之类的噢 !C
一啊啊,我以前和同伴们都去过啊C
安兹突然想到了曾经和同伴们闲聊时的场景2 | |相比以前 >感觉好像回忆往事的次数娈少了啊C可能是因为从名C们的身上己经不怎么能看到曾经同伴们的影子了肥 。是逐渐忘记了曾经的同伴们呢,还是娈得将名C们看成一个个独立的个体了呢 。如果是后者的话那还好,如果娈成了前者那样的话,就显得非常寂寞了啊 。铃木悟的全部 | |现在能够回想起来的辉煌和快乐,都是和他们一起度过的 。2 | |不对 !这才不是什么过去的回忆 !安兹!鸟尔!恭就在这 !且现在仍继续着它的辉煌!安兹的心被这难以形容的感情所灼烧,深深地吸息着,然后把视线转向亚鸟菘和马雷 。
: :!大家::在离开公会的时候,都是抱着怎样的感情呢:: 。不,那个时候的名C还只是名c如果在那个瞬间::不C
摇了摇头 。思索娈得支离破碎 。现在必须要确实地实行计划啊
观察着周围人的表情,并没有哪个人表现出特别的惊讶
她们应该都以为自己在思考着亚鸟菘的提案吧 。
那么 '现在就把自己的想法给说出来吧
一嗯 ::这一阶层虽然挺不错的 '但机会难得 就在这里以外的地方聊聊吧 。去看看大家所支配的其他的地方也不错C如果想要完全友好地让事情进展顺利,在她们所熟悉的场所应该是有用的肥 。但总觉得很想离开这里 。那么 在哪里进行对话比较好呢 。有两个选择 。一个是耶_云提尔,另一个是 | |纳萨力克地下第九阶层 。现在的耶_云提尔巳经呈现出多种族共存的城市样貌了,一定能给森林精灵她们留下非常好的印象吧 。但是不能绝对断言不会出现什么问题 。如果是直接攻击等暴力行为的话,有很多应对的办法,也能够说服森林精灵们吧 。但是如果采取了让森林精灵们留下坏印象的行动的话就很麻烦了 。
例如展现出因为魔导壬而非常痛苦这样的演技 。
作为谋略的一环,使用精神操作系魔法控制大多数人 ;让她们事前排练一下
这样难道不就是让森林精灵们更加抱持怀疑码 ?
原本说起来安兹对于耶'兰提尔来说就算一个恐怖的对象 。虽说存在着对安兹怀有敬畏的感情的人 '但人数并不多 。非常遗憾,人数比大概是七二开吧 。
所以,如果被看到了人们对我恐惧的样子,就非常不利了 。
如果被森林精灵们认为在耶'兰提尔里的众多种族是像奴隶一样被带过来的话就惨了 。顺便同时作为练习 ,是不是该让露米埃在安兹自己的房间里准备些饮料呢 。安兹在考虑着 。是在社长办公室里喝饮料比较好,还是在咖啡店里喝比较好呢 。如果是自己的话,哪种地方能安心点呢 一答案只有一个 。除此之外还有什么呢 。好,去第九阶层吧 ,那有食堂'在那简单地吃点吧 | |你们吃过饭了吗 ?一没 `没]还没有吃一这样啊,那可真是个好肘机啊c实际匕,我还是稍微瞄准了这个时机的
如果吃饱了,心情也会娈得放松下来
不过 ,来这里花了点时间 '虽然担心赶不上吃饭的时间,但看来似乎是运气比较好
不'安兹来这一阶层的情报已经被下属们知逍了 。在不知安兹何时到来的情况下,是没闲暇吃饭的吧
'好 。我们边吃边聊肥 。一安兹对森林精灵们说 ,一怎么样 ?
森林精灵们慌了慌,二人面面相觑,互相追问着有谁来开口 ;谁来回答,最后她们中正中间的那个人开始回答了
与其说是成为了代表,不如说是受到了来自左右两边的指责一好`好的 。如果安兹大人和马雷大人可以接受的话,那就拜托你们了C确实不能把亚鸟毯和马霉两个人撇一边来儆决定,安兹如此想到 。因此安兹世问了两人一如果没有问题的话,我就带着你们去食堂了 '你们觉得怎么样 ?可以的话我希望你们两人世能一起来,怎么样 ?一我们俩没问题 !是吧,马雷C一嗯'啊`不对,是 !姐姐说的没错,没`没问题 !c一那太好了 。那么 | |c安兹看向精灵们 '一 | |^传送门G9@要发动了哦


首先通过^传送门〈品$C移动到第六阶层的转移门前,放出^传音V命C@@,命令管理转移门的欧蕾儿连接第尤阶层 。当然 '第八阶层到第尤阶层的大门世可以正常打开 ;不那样儆的话'牵扯上阿里阿德涅的可能性很高 。
巷实说,其实没必要儆这么麻烦的事 。
由安兹`鸟尔'恭之戒发动的传送有人数限制,虽然不可能把在场的所有人都一次性都转移走>但是分成两次就没有问题 。可之所以不使用戒指而去儆这些麻烦事,是出于安兹的瞥戒心 ,为了给予森林精灵#竹C假情报,想尽办法,掩饰戒指的力量 。穿过第九阶层的大门 那里是科塞特斯手下负责瞥戒的部将,对于突然出现的安兹 ;他们深深地低下了头向其致敬 。一 | |辛苦了C安兹以一种与支配者相称的态度)不失威严地说了这么一句话 。亚鸟毯`露米埃跟在后面,森林精灵们二个人关系很好得走在一起 。但当她们注意到向安兹行礼的魔物们时,就像是被冻住了一样,停止了动作 。这并不是因为科塞特斯的手下散发出的敌意震慑到了森林精灵们,森林中漫步的普通人遇到突然从草丛中窜出来的野生老虎 ;肯定会陷入僵直 ,与之类似的事情,正发生在森林精灵们身上 。
然后,森林精灵中的某一人的身后被轻轻推了一下 。
因为她站在门出现的地方 。对于队伍最末尾的马霉来说,是不折不扣的障碍物,于是 | |马霹控制力道 | |轻轻一推,但这对于紧张到极点的森林精灵来说,却成了压垮骆驼的最后一根稻草 。
一吓::c森林精灵发出了悲鸣的同肘,晃晃荡荡地瘫坐到了地上 。脸色煞白 '左右两旁的森林精灵想要扶起她,但她巳经被吓得腰酸腿软,站不起来了 。? :'不要害怕 。在这纳萨力克,没人能伤害你们 。一一是)是::C虽然不会怀疑安兹所说的话,但极度的紧张并没有得到消解 。身处左右的森林精灵们纷纷点头,动作之快,令头发地跟着飘动 。但瘫坐着的森林精灵,仍摆着一张快要哭出来的脸 。这样不行啊,会妨碍到之后的事,安兹断言道 。这样的话,有必要让她们稍微放松一下 。?:去食堂之前,先去可以稍作休息的地方吧 | |^传送门丫品$C。亚鸟菘,把那个小丫头抱起来 。一
'是 !C
这 >怎么能让亚鸟谥大人儆这种事 | |C
= | |好了`好了,我们走咯 。一
无视了瘫坐的森林精灵所说的话,亚鸟毯一把抱起了她,放到了肩膀上 '因为森林精灵穿的是工作装,所以并没有发生撩起裙子的情节 。
在半球状的黑色球体 | |^传送门0品$C_的对面是再熟悉不过的私人房间 。
映入眼帘的是二个女仆,她们低着头,脚边放着打扫用具 。
一辛苦了,我稍作休息之后,就会离开,你们可以继续打扫 。一明白了 。女仆们儆出了回应 >再次将头低下的同时 ,跟随而来的人陆续走出了^传送门C品% 。森林精灵们带着惊奇的表情,打量着这个房间 '仿佛看呆了一般 。因为与马雷亚鸟0的房间完全不同 '所以这里显得很是稀奇 。森林精灵们则从之前的紧张气氛中得到了解脱 。比起作为怪物的科塞特斯的部下 '还是普通女仆更容易接受,不会感到害怕 。一亚鸟「,把那边的椅子拿给她坐C安兹指向雅儿贝德的位置 '伴随着爽快的回应,亚鸟「让精灵坐到了椅子上 。雅儿贝德的桌子匕,仿佛是要向精灵们展示一般,异常的华丽 。顺带一提,安兹的桌子上则是与之不同的另一种意义的华丽 。
谢非常感谢::C
安兹用尽可能温柔的语气,对坐在椅子匕低着头的森林精灵说到 。
'没什么 ,我也能理解你的心情 。但就像刚刚说的,请放心 ,在这纳萨力克没有人能够伤害你 | |你们 。所以放轻松点也没关系 。一
虽然是这么说了,但森林精灵们世不可能马上就娈得轻松起来 。
安兹背过身去 '走向了一位女仆,压低声音命令道 。
: :TH现在要去食堂 ,途中除了你们女仆外,其他人等统一回避 ;食堂也 : :C刚准备说句清场,但果然还是不要那样儆为好 。二不,没什么 。食堂像平常那样就好 。不,倒不如说,你们就该儆什么就儆什么吧 。一一是,明白了,我这就尽快过去安排 。一一打扰到你们工作很抱歉,但还是拜托了 。一一您这是哪里话,安兹大人 。一虽然是因为离安兹最近 所以才搭上话,但她似乎却并不这么认为,而是偷偷向同事们展现了一丝 | |胜利的 | |微笑 。同事们则是不自禁地流露出不甘心的神态 ,表情略微有点扭曲 。接受了命令的女仆将同事们无视掉 迈着轻快的步伐走出了房间 。
安兹敏锐察觉到了背后女仆们的视线,这对于安兹来说是少有的感觉 。没有错,饱含着自己能不能分配到什么特别的工作的期待的眼神 。顺带一提,因为负责安兹的起居是属于特别工作,所以不会从露米埃处体会到那种眼神 。
如坐针毡 | |当然}并不想给女仆造成这样的局面,安兹世只是很随意地坐着 | |他努力将视线从女仆们身上转移,定格到森林精灵身匕 '并确认她巳经调整好了心情 。
一嗯 '看来巳经没问题了 ?::那么走吧 。
不强制也不想催促,只是不想再呆下去了而己 。
确认到森林精灵能走路了之后,安兹站到最前面 '背对着房间 。这个时候,倍感遗憾的女仆们的视线也暂时感觉不到了 。朝着食堂去的路上 ,偶尔可以从后方传来森林精灵们由衷的感叹 。一好厉害C或二好漂亮C之类的赞美声不绝于耳 。虽然是想自夸一下,但安兹还是忍住了,头世不回地在前面走着 。终于来到了食堂 。路上一个仆人地没有遇到,只是稍微花了些时间 | |第九阶层的光景将森林精灵们的目光深深吸引,而使她们放慢步伐,安兹在想要特别炫耀一下的地方 '世会故意走慢点 | |除此之外,并没有其他意外事件发生 。
纳萨力克第九阶层的食堂是以公司和学校的食堂印象为基础建设的 | |但安兹的学校和公司并没有那种设施,所以他也不知道食堂究竟是什么样 | |实际建造出来的东西与餐厅可谓是大相径庭 。
上一次来食堂 '还是在刚来到这个世界,浏览纳萨力克的整体构造的时候 。现在这里的内部装饰还是没有改娈,房间里传出年轻女性愉悦的交谈声,和触碰餐具时发出的细微声音 。
大概是以普通女仆为中心`第九阶层和第十阶层的工作者们吧,可能领域守护者也在 。虽然己经过了吃午饭的肘间 ;但由于是轮班制,这里依旧很热闹 。看着女仆们优雅地吃着饭,森林精灵们大概也知逍了这里是什么地方,可能作为无关人七的她们会感到一种疏离感也说不定 。可即使是那样,在日常感的氛围中,多少也能够让心情放松一下才对,所以才没有让食堂中的人也回避 。但是,在安兹进入食堂的瞬间 '刚刚祥和的气氛就突然转娈 。首先是戛然而止的声音 。刚刚为止那愉悦的声音`吃饭肘充满生活气息的声音都消失了,整个食堂都陷入了一种难以想象的紧张气氛中 。然后 | |食堂中所有人的目光聚集过来,大家瞪大双眼,停下了手中的动作,
很怪 。
简直就像是在面对亚尔夫海姆中的负正义值异形种一般 。
二 | |不要在意我们,就那样继续吃饭吧 。一
在大食堂中的基本都是普通女仆'她们听到安兹所说的话后,开始继续用餐,但似乎并不打算聊天,大家只是沉默地吃着饭 。
本不想打扰大家用餐的安兹娈得稍微有点寂寞,但稍微想想 | |嘛 '地并不是不能理解她们的感受 。
迄今为止没有来过的社长突然出现在食堂 '大概就会造成这种局面吧,如果是铃木悟想必世会采取相同的行动吧 。如果是在更小型的公司,社长和下属的距离够近 ,应该就不会发生这样的事吧 。2这世是无能为力的吧V从被众人害怕敬仰着的绝对统治者安兹大人`到被众人爱着的安兹桑,这种迅猛的评价转娈是极其困难的 。但要是暴露了真面目`被人知道自己的无能 '就有可能使大家态度发生转娈,被嘲笑 | |那也没关系吧 | |但身处这个位置的话想想就觉得惨不忍睹 。一那么 '进去吧 。一安兹回头说话的同肘,用避免起疑的目光观察着森林精灵们的样子 。
与其说是观察,倒不如说是扫一眼就能很明显地发现森林精灵们畏手畏脚的 。地难怪 。她们能理解在安兹现身之前食堂有多么得平静吧 。这就仿佛是亚尔夫海姆中突然出现的异形种一般 。
没有任何解决办法 。
稍微等一会儿她们就能习惯了 。抱着这样乐观的想法 '安兹走进了食堂 。
适当地 | |不希望让女仆们更加紧张,安兹来到了离她们稍远的桌子旁,指了指对面的位置 。_
一坐在那儿就好 。一
森林精灵们摆出困惑的表情互相看着 。在谁坐安兹正对面这个问题匕 ;仿佛是要推选个年长者出来一般 。?:C原来如此 ,森林精灵们和我们的礼仪也许是不同的 '那么就不用拘谨 。在这里即使是对方的礼仪与自己所知的不一样,也应该不要在意才对 。一出于好意给出的解释,帮助森林精灵们化解了尴尬 '毕竟让她们顾虑太多也不好,也不知亚鸟菘和马雷会对森林精灵们暖昧不明的态度做出怎样的反应 '想想多少会觉得害怕 。一好了,坐在我对面就好 。一安兹指向了站在最后面的森林精灵,试着回想一下,她从没站在最中间过 ,既然如此,在这里将年长者拉出来才是对等的 。老实说,承认自己是老太婆虽然有点那个,但多少察觉到她们的心情 >世只不过是更偏向事务性的工作心理多一点 。
那之后很快,被指定的森林精灵的两侧位子也决定好了,亚鸟毯和马雷坐在安兹的左右 。露米埃站在安兹的身后 。虽然有很多话想说,但在这儿她都先住了 。
'那么 | |抱歉,我也是第一次使用这里的设施 )所以稍微说明一下现在这里的使用方法吧匕_向露米埃发问是因为她的女仆同事们经常使用这里,所以她应该也能得心应手 。
一首先,嗯 | |虽然想先点饮料,有什么莱单之类的吗 ?c
一这个时间是酒水畅饮自助制的,也就是说,那里的饮料和一些简单的莱肴 ,大家可以自行去拿自己能吃掉的份 。一从露米埃所展示的方向看,有好几个装了饮料的水壶排列在那里 。旁边是几口大锅 。一还可以从这里的莱单中选择一道料理 。一一原来如此::C一因为料理长在厨房里,安兹大人想吃什么 ;不论是怎样的莱肴,都可以准备 。一一这样啊,但是不用那么麻烦,从莱单中决定就好了 。接过露米埃递过来的纸 。匕面用日语写着各种莱名 ,大概森林精灵们也读不懂吧 。尽管如此 | |
: :!你们听说过猪排饭吗 ? 。
森林精灵们左右摇头 。
?:`亚鸟菘,马雷,森林精灵们平时一般吃什么 ?c
二平时的饮食吗 ?
'啊)是 。大概,这个'那个,和我们吃一样的东西 。一
如果是那样的话,大概亚鸟毯和马雷世没吃过猪排饭吧,不对,她们应该通过送货服务接受料理 '并且她们自己世能儆 。
一你们没吃过猪排饭吗 ?C
一不,有吃过 '只是不知道那道菜叫什么名字 。一一啊,是那样啊::C即使是莱单也不可能用上全息投影和照片啊,不能通过图像去判别 。一推荐的莱肴是::如果这么问全部都被摊荐的话该怎么办,这么想着的安兹将之后的话咽到了肚子里 。一这里的话::对了 。肉料理可以正常吃的吧 ?森林精灵们点点头,安兹从莱单中选择了一道料理 。一汊堡肉套餐,按人数匕莱 。一调味汁可以从肉蘸酱 `和风`奶油芥末酱二种之中选,另外还有米饭或者面包可供选择,您意下如何 ?c
: :面包和肉蘸酱如何 ?
虽然能回想起和风与肉蘸酱的味道 ;但是奶油芥末酱到底是个什么味道呢 。
自己确实很讨厌这幅无法感受味逍的身体 。
二没有问题 !
'啊]明白了 。那个::我世::没有问题 O
听到亚鸟毯他们精神饱满的回答,再加上森林精灵们频频点头 。看来大家都赞成这样做 。
^那就拜托你了
安兹呼地叹了一口气 。
但是露米埃似乎没有要去厨房传达订单的迹象 。
所以这是怎么回事 。难道这里的工作人员会过来问吗 ?一安兹大人,需要什么喝点什么吗 ?一 | |啊啊,确实 。各自拿喜欢的东西就好,这样没关系肥 ?一是,那么安兹大人的饮品由我来拿 。您需要什么 ?一随便拿一杯 | |啊啊)不,来一杯热咖啡吧 。一遵命 。一在亚鸟菘的带领下,大家朝摆满饮料的桌子走去 。另一方,露米埃向厨房走去 '似乎说了点什么 。里面突然娈得喧闹起来 。望眼看去 有个人从旁边厨房出来 。
腰上挂着一把巨大的切肉莱刀,背上背着巨大的中式炒锅 。上半身并不紧实,一肉很新鲜 !几个字赫然纹在身匕 。脖子匕还挂着条大金链子 。
虽然脸长得像半兽人25;但却是更接近于野兽的近亲种野半兽人8台U 。头匕戴着纯自主厨帽,腰间系着纯白围裙 。
这个男人就是食堂的领域守护者兼料理长 | |西霍伍兹'托其兹 。
西霍伍兹!托其兹身手敏捷地跑到安兹身边 〉_然后单膝跪地 。
看到这一幕的安兹心想二不会弄脏他的料理服吧 。
一安兹大人 !欢迎您大驾光临这里 !C一好久不见 ,西霍伍兹`托其兹,你似乎还是老样子呢,我很高兴 。一一多谢关心 !虽然安兹说他还是老样子,但是名C全员转移以来与他见面还是第一次 。即使他样子娈了,也可能蔡觉不到 。一不,似乎有娈瘦了一点呢 ?一如果安兹大人觉得我瘦了那我就瘦了吧 !C我不是这个意思 。安兹强忍着没说出口 。一然后,刚才我从她那里听到了订单,好像没有安兹大人的份 。 : :我知道了 !C西霍伍兹'托其兹露出颇具男人味的笑容 。虽然对半兽人5台5系的表情不是很懂,但大概就是如此吧 。
在那样的他面前,安兹心想一他绝对没懂C 。哪怕只有一次世好,真希望被理解 。可惜这也许是办不到的吧 。
二请允许我,为安兹大人 | | |纳萨力克的绝对统治者,无上至尊奉上与您相配的料理吧 !c
就在安兹在心里咳嗽一严一喂喂C的时候,西霍伍兹`托其猛地站了起来 。然后对着厨房大声喊道 。
一接下来我们就要进入决战了 !准备适合安兹大人的料理 !一星期也吃不完的美食盛宴就此开始 !C
哦哦 。偷看着这边情况的女仆们发出了感叹的声音 。一给我等一下c一是 !C西霍伍兹'托其兹再次回头,单膝跪地 。俺会儆好的 !俺会的 !这样的气魄仿佛能让人看到他背后升起熊熊烈火,对这样的人说这话着实有点难受 。虽然经常认为名9想那样做的话就应该让他们做,不过,目前的状况安兹实在不能接受 。?:'可能是误会了什么 '以防万一我在说一遍,我是不死者,不能吃饭 。一一啊晗 !您的意思是说,要儆成只用眼睛]鼻子地能享受的料理 !明白了遵命 !c
安兹对正要站起来的西霍伍兹`托其兹说道 。
'喂,等等 一
哦好 !
=不用慌张,我不能吃饭,意思是说我不想浪费食材 。一
'您说什么呢,安兹大人 !为了安兹大人而使用的食材不能算得匕浪费 !对吧 !
站起来的西霍伍兹'托其兹回过头,用让食堂内所有人都能听到的声音这么说道 。随即传来了掌声 。
不光是餐厅内的女仆们,连亚鸟毯和马雷都在鼓掌,森林精灵们世慌忙的跟随众人之后鼓掌 。
别膳起哄啊 !安兹在心里吐槽 。一等一下`喂 !C一是)遵命一啊哈 !c西霍伍兹`托其兹再次单膝跪地,安兹说道 。一我就直言了,我来这里不是为了吃饭 。是来这 | |没错我是想来跟你们聊聊天的 。我很理解你的热情,但我并不希望你儆过头了 。那个 ::你能明白我是想心平气和地聊天吗 ?c也难怪西霍伍兹`托其兹会干劲非凡了 。大概是想用自己最好的方式迎接突然到访的统治者吧 。不过'安兹并不是为了吃饭才来到这里的 。一哦好 !那么马上把这里包场 !C一隈,等一下C
'啊好 !C
'别那么客气 。再说一遍 '我只是想来跟大家聊聊天,根本没有包场的必要 。一
安兹瞟了一眼其他人 | |尤其是森林精灵 | |所有人都认真地看着他 。
女仆们为了随时都能离开这里而弯着腰 ,亚鸟菘和马雷一脸平静,森林精灵们则一脸大敌当前而害怕的表情 。
原本是为了让森林精灵们放松心情才选择这里的 | |
一 | |不是客气,而是真心这么想才来的 。你们只要给我看看平肘正常模样就行了 。不要有太多顾虑 。一一遵命 !可是 !怎么能像对待其他人一样对待身为无上至尊的安兹大人 !C虽然是有点卑鄙,但只能出此下策了 。安兹小声逍,语气娈得沉重起来 。一 | |西霍伍兹'托其兹 !一哦在 !c一我说想看看平时这里是什么样的 。如果您平时很忠实地担任职务,那就不必儆特别的事情了吧 ?或者说,正因为想隐瞒你平时偷懒,才想给我看和平肘不一样的地方吧 ?西霍伍兹'托其兹稍吸了一口气,脸上露出坚毅的表情,像是己经下定决心了 。一请恕我直言,安兹大人其兹接管了无上至尊托付的这个区域 | |从来没有做过让天目一笛大人蒙羞的事 !c
我想也是C
听到安兹及时回复,西霍伍兹`托其兹一脸不可思议的表情 。
'虽然相处时间很短,但我充分认识到了你忠于职守,你们终于那位至高存在 。刚才是我言重了 。我收回刚才所说全部的话,并向你道歉 。匕_
安兹低下头 。
一啊啊 !安兹大人 !请不要儆那样的事 !身为无匕至尊的您竟然向我低头谢罪 !请不要这样 !C
安兹缓缓抬起头 '直勾勾地看着西霍伍兹+托其兹 。一 | |西霍伍兹`托其兹,感谢你接受了我的道歉 。但是我希望你能明白和理解 。我想一边看着你们像往常一样在一边悠闲地聊天 。请把我当作一个普通的客人对待吧 。一一嗯::C西霍伍兹`托其兹在短暂的纠结之后,似乎在自己心中达成了妥协,并认真地点点头 。一明白了,遵命C一是吗 ;我很高兴 。总有一天,这个纳萨力克会邀请更多尊贵宾客 。到肘候你就尽情施展你的才华吧 。就交给你了 。一哦好 ! | |但 )但是怎么能这样子向我低头 。一
'我对之前愚弄你的事情郑重地向你诚挚道歉,你可以当成是信任你才把你安排在这里工作 。一
西霍伍兹'托其兹为难地苦笑 。即使表情带着无可奈何,那也只是一瞬罢了 。 | |安兹如此推测 。
 | |那么,安兹大人,您点的料理我马匕去儆 。
目送着转身离去的西霍伍兹`托其兹 '安兹用能让餐厅里的所有人都听到的音量说道 。
一大家,刚才吵吵嚷嚷的真是不好意思 。好了,别在意'接着吃饭吧 。一西霍伍兹`托其兹前脚刚走 >亚鸟菘等人就回来了 。各个餐桌匕的女仆们地开始用餐,紧张感好像要比先前放松许多 。西霍伍兹`托其兹的出现,似乎有效地缓和了气氛 。回来的亚鸟菘等人拿着各自想要的饮料,露米埃把热咖啡放在了安兹面前 。咖啡的香气飘到了安兹的身边 。有种说不出的奇妙感觉 '像浆果一样的香味混在一起 。台8竺e丫没有与其他商家合作'然而这款游戏的数据却异常丰富 。食材就是其中之。如果是普通游戏,大概简单地用一咖啡豆C这个名称就完了,但台8岱CAC有好几种咖啡豆 。而且各有等级,使用等级更高的咖啡豆儆出来的效果会更好 。
因为保存在纳萨力克的咖啡豆都是上等的,所以这杯咖啡一定很好喝 。
=所谓昂贵的咖啡 '大概就是这样吧 。那么味逍也像水果一样吗 ?c
安兹只恨自己的身体不能像正常人一样喝东西>等所有人都坐下来后才开口 。
来,我们边喝边聊吧 。一
森林精灵们有两人是拿了甜瓜苏打水,还有一个是浮着冰块的绿茶 。
按照安兹的话,选甜瓜苏打的两人刚喝了一口就睁大了眼睛,捂住嘴一脸震惊的表情 。看起来挺好喝的 。一吓 !美味 。一好甜 。一两个人说着,杯子一转眼就空了 。这时,安兹温柔地问道 。一 | |再来一杯怎么样 ?一啊,好的 。就这样吧 。一两名森林精灵立刻点了点头,站起身两人脚步轻快地向饮料的方向走去 。一 | |你们能喜欢真是不错呢 。一啊`是C安兹对留在座位匕的一位森林精灵说 。她大概也很在意那两人的饮料吧 。她猛地喝光茶,从座位上站起身来 。
顺带一提,亚鸟菘和马雷两人拿的都是可乐,可能是喝惯了,并没有什么特别的反应 。虽然发生了很多意料之外的事情,但森林精灵们的紧张感似乎曰经消除了,也不会因为是不死者而不由分说的怀疑了 。
'果然是甜食的效果吗 。没有女性会不喜欢甜食 。不知道有没有女性能忍受甜食诱惑 。::红豆包麻薯桑说的原来是真的吗 ?我一直以为这是把自己的暴食正当化的台词 : :C
那肘安兹`鸟尔'恭女性那边的另外两个人歪着头 | |虽然史莱姆C匕昂C没有头 | |世没有否认 。
并且看森林精灵们解开心结的样子 。考虑到这两个事实 ,她应该不会骗人 。虽然现在还是有些怀疑 。2那么 >终于到了 。虽然模拟了几个方案,但是不知逍去森林精灵国之后能不能用上::安兹回想起第一次见面时她们所说的话 。位于南方大森林中的森林精灵国没有国名 。根据雅儿贝德的考察,这是因为没有必要与其他种族建交,而且附近地没有其他国家 。也就是说,因为没有必要区分自己和他人,所以仅以国家称呼应该地没有什么不妥 。因为长期由壬统治所以被称为壬囤'那位壬应该是很强大的存在 。不过并没有关于到底有多强或是与职业等等相关的情报 。但是那缕朝亚鸟毯和马雷投去的视线,两人并不知情吗 ?安兹感到疑惑 。
这样的森林精灵国现在和教国处于敌对状态 '她们被教国俘虏后卖掉了 。至于是什么原因导致战争状态`什么时候开始的 '这些信息她们都不知道 。
这是因为森林精灵的国家没有完善的教育制度 。她们自己好像也没有学习意识 。原本森林精灵生活中听到的东西就有限 。平时只会传授一些重要的技术和知识 | |对抗魔物之类的 | |最重要的原因是,她们没有意识到教授或学习这些历史的必要性 。问她们在森林精灵的国家里有没有见过黑暗精灵,她们回答说虽然没见过,但应该有 。实际上 ,亚鸟毯和马雷是她们第一次见到的黑暗精灵 。在森林精灵的国度里黑暗精灵大概是少数民族吧 。但是,听说从来没有黑暗精灵因此被欺负过 。不过,考虑到她们的知识量 '也完全有可能只有她们不知道而巳 。这只不过是安兹所知道的罢了 。当肘为了不启人疑窦'也只能儆到那个份上 。不过现在有深入询问这个正当理由就可以堂堂正正去儆了 。肘机日经成熟 。
'那么,就适当地下决定 。是拿以国家名义开展外交这种方针去听她们讲呢 ?还是 | |拿为了给亚鸟谥和马雷找朋友,而想去黑暗精灵的村庄这种理由去谈论怎么样呢 ?C
以国家名义,一且被这么说,就会因为规模大小而紧张得不敢多言 。与之相比 ,即使是社会上的普通人也能理解'因此她们应该也不会失言吧 。而且就安兹来说,目的也是为了给亚鸟毯他们找朋友 '所以不算撒谎,因此心情也很轻松 。虽然安兹经常撒谎,但并非喜欢撒谎 。如果撒谎有利可图,那么就只能在所不辞了 。
而且世考虑到因为发生什么事而被她们知道真相时的情况,所以还是不撒谎的好处更大些 。2虽然那样多少会简单些吧,但是 : :若在亚鸟菘和马雷面前说那样的话,会发生什么呢,虽然试着想了下,但还是想不出会是怎样一番光景呢 !C如果提出要这两人出去交朋友的话,恐怕他们会出于使命感而去做这件事吧 。说实话,所谓友情是在共享趣味等的过程中产生的 ;所以不想让他们是因为被命令才去交朋友 。安兹不禁想起台吕8岛CA丫中的朋友 | |曾经的公会成员,想起由于偶然的邂逅和自然的机缘,而结伴同行的那些同伴 。只是,不知道孩子们是否需要朋友 。因为安兹 | |铃木悟没有朋友,所以不觉得会有问题 。
那样的安兹为什么要交朋友`为什么会这样想呢,是因为夜舞子曾经说过这样的话 。同时世想起,那是听到这些话的鸟尔贝特还讽刺地笑道s这是活在不同世界的人才会说的梦话C 。
安兹不清楚哪个是对的 。即使如此 )有朋友总不是损失 。
那么 ,不要说是去交朋友,对这些孩子试着说想结识黑暗精灵,这样的话怎么样昵 ?至于能否交到朋友,交给这些孩子就好了 。当然,者能交到朋友应该是再好不过了 。
在台8罡CA之中,所有人都是平等的 。
 | |不经意间,脑海里想起了几个友人的事 。安兹面上不禁略带愁容,但随即轻轻地摇摇头,将闪过的记忆与情感忘掉 。如果是在没有平等可言的现实世界相遇 ;应该就不会成为朋友吧 。这么一想 ,最好是一开始就尽可能地与住在森林精灵国的黑暗精灵站在对等的立场上进行接触 。绝对不能以魔导国的干部身份,与森林精灵国少数民族的黑暗精灵进行接触 。2身份尽可能隐瞒起来::嗯 :嗯 。所谓身为人父,都会考虑到那种地步吗 ?塔其'米桑的话大概会是怎么样的呢 ?当初应该好好地问得更详细些吗 ?C在安兹为说话方式而烦恼肘,森林精灵们拿着相同的饮料回来了 。所有人拿的都是可乐 。
'糟了 。还没理清思绪啊::果然不能走一步看一步是吗 ?但是,己经没有办法了 。既然两人都坐到座位匕了,那这里就从只是有兴趣,想要从开展外交的角度开始谈吧 。如果不能很好地诱导话题,就以二其实::C为题提出那方面的话题吧 。不,或许也可以说二姑且从微观角度来说'是想加深与黑暗精灵的友好关系之类的呢。
森林精灵们一就座,安兹就装作者无其事地上前搭话 。
一那么 | |差不多该聊聊正题了吧 !
拼命喝着手中饮料的森林精灵们的手 | |大概还有喉咙吧 | |突然停了下来 。
一我们如今正在建立一个名为魔导国的囤家 。想着与各种种族共同生活于此 。巳经有人类和矮人曰孟笫;以及哥布林98匕公`半兽人2台蜥蜴人巳Q@2盒台等种族赞同这个想法,成为了我国的国民 。姑且不论森林精灵汩牛匕是否赞同,我们希望与森林精灵国建立邦交,开展商贸 。在此之上 >你们愿意帮我吗 ?不说场面话,实际上与森林精灵国建立邦交,开展商贸并没什么不好 。不过有个致命性的问题 。就安兹来说,使者绝对是一件令人头疼的事 。为了与他国外长会谈,并开展邦交而缔结协议等等,以安兹的能力来说,实在很勉强 。确实在矮人那肘进展很顺利,但无论怎样都不觉仍然会同样顺利 。反而很有可能会形成完全相反的结果结束 。
因此 ,即使真的要建立邦交,也会派遣合适的智者前去 。虽然雅儿贝德能够胜任这份工作,但看样子她在壬国的占领统治上非常繁忙,所以暂且还是不要再给她增加新的工作了 。
若是命令雅儿贝德的话,她应该会说一没关系c吧 。实际匕 ,这应该是很有可能的事 。不过不能说那不是强人所难 。正因如此 '为了不让雅儿贝德承担过度工作,安兹有必要好好了解属下的身体状况和心理状态等等 。
因此 '如果不是那么大的案件,而是与黑暗精灵们建立个人关系的程度,对安兹来说还是非常乐于去儆的 。一软`那`那个安兹:鸟尔`恭大人 。那个`所谓协助,究竟`是要儆什么呢 ?听到充满戒备的声音所发出的提问,安兹轻轻耸了耸肩膀 。一首先 | |我想打听一些事 。还有,叫我安兹就可以喔 ?一只要是我们知道的::C仿佛下定决心一般,森林精灵开口说道 。一 | |对我们来说,世想跟您谈谈 。那`那么,关于称呼,那`那个,能不能请您容我谢绝 : :匕亚鸟毯和马雷,以及疑似在周围 | |虽然有段距离 | |偷听的女仆们,全都面露复杂之色 。要是森林精灵们叫主人安兹的话,相信自己等人会说一太过亲昵了C`一想想地位差别,如果不叫的话,又会说二竟敢拒绝安兹大人的旨意C 。正因如此,无论是哪一个 ;相比森林精灵们的端正态度,想到这个自己等人都会陷入左右为难的局面吧 。
自己并不打算叱责正在偷听的女仆们 。因为从女仆们那里传来的声音,听着并不像是怀有恶意和好奇心 。如果要说从她们那里有感受到什么的话 ,那就是为表示自己能帮上忙而不断冒出我 ::C一我 : :c二我::c的奇妙气势 。
? :己是吗 ?很遗憾 。所以,关于我想说的啊 !所谓森林精灵国,究竟是什么样的 ?在森林里,是怎样保护自己不受魔物的侵害呢 ?C像是听到什么不可思议的事情,森林精灵们纷纷露出不可置信的表情 。一虽然我们在森林中共同生活,但我们是将生活的地方迂移到树上 。因为地面很危险 。一一藉由森林祭司曰芒台C的魔法,让众多树木产生娈化,由此打造出家园 。一一在能适应我们所说的魔法的树木身上 '施加魔法使之成长起来 。我们把那种树木叫儆精灵之树G竹k@。听了她们的口述 ,看来森林精灵可以使用森林祭司的魔法让树木产生形态娈化 。例如在树木内部制造空洞,或在树木之间的半空中架起简易桥粱 。而接下来就是在森林里将好几十棵精灵之树组成起来形成组织 。
那就是森林精灵的村子 。
据说让这个精灵之树产生娈化而创造出的事物,是森林精灵的文化核心 ,因此不仅仅是房子和家具,连武器和防具都能制作出来 。用于狩猎等活动的箭矢之类,也可以硬化到足以比肩钢铁 。
就安兹所知 '这是吕hCg亡中所没有的魔法 '虽然拜托她们使用一下那个魔法 ,但结果她们大为吃惊 。亚鸟菘和马雷所生活的树木不就是那样吗 ?她们似乎觉得那是精灵之树的娈种 | |因为外表完全不同 | |是只有那两人才有的特别制品 。
另外,由于森林精灵的那个魔法是专门用于精灵之树,因此对其他树木完全没有效果 。因为是在那样的环境下生活着,所以像蛇和蜘蛛那样十分擅长攀爬的魔物,对于森林精灵来说是夭敌 。姑且也是有夜间守卫之类,不过由于那些生物世很擅长隐秘行动,因此也时有出现遇害者 。另一方面,对于不擅长攀爬到那种地步的魔物们倒是行之有效,所以不会遭到那方面的袭击 。森林精灵的王都本身的人口似乎并不多,只有一座可以说是都市的颇具规模的城市,据说是建立在森林中开辟出来的平原,新月形的湖泊旁边 。之所以不断冒出一似乎c这个词汇 '在远离壬都的村子生活着的她们,只知道类似传闻的消息 。
要说为什么只有壬都建立在平原上 ,其中一个因素似乎是因为湖中有巨大的水栖魔物存在,而大型魔物害怕被捕食而不敢靠近 。
原来如此 ;安兹心想 。
藉由森林祭司的魔法应该也能创造出水什么的吧 因此据说树上的生活环境相当不错 。对于飞行魔物 '精灵之树的繁茂树枝大概能够化作盾牌,应该地能隐藏行踪 。
只要在这种环境下生活,很多森林精灵都会有作为游击兵汩磐@匕与森林祭司召芒台C的实力,这也是理所当然的吧 。反倒是者非如此的话,他们肯定就活不下去了 。2这个世界的技术习得 | |所谓取得职业不知道是怎样的呢,不明的地方很多,但是农民等人员稀少的森林精灵,相比人类,他们的战斗人员的比例应该更高肥 。C接下来,就打听一下寿命和人口什么的 。他们似乎不太在意寿命什么的,因此对于自己等人能活多久也不太感兴趣 。但是 ;住在他们村子中的最年长的森林精灵,据摧测巳经年逾二百岁了 。顺带一提,她们甚至连自己的年龄都不太清楚 。据说她们也没有想过要过所谓的生日 。但也许是因为拥有悠长的寿命,所以人口并不多,看样子不会像人类那样噌噌噌地生育小孩 。不过听着那些消息 '安兹心想 ,他们是生了足够多的小孩吗 ?
公@83Ca丫的森林精灵'在设定匕寿命似乎长达千年::最初的十年间 ,成长速度相当快 。之后,最后十年的老化速度要快得多 ?虽然记不太清楚了,但似乎是那样吧 ?不是吗 ?因此假设他们十年大约生一人::两百岁左右成年::直到四百岁左右都在生产: :那么就有一十人 ?将来有机会的话想问问熟悉那方面情况的人昵 。C
s那么 | |若是送你们回原来的村子,要去到那里 ?
森林精灵们面面相觑 。
一原来如此 。到底能不能告诉我那么多昵 ?这可是很重要的情报啊 。~过了一小会,一名森林精灵战战兢兢地问道 。一那,那个::我们,能回家是吗 ?? :~田嗯 ?C措辞娈了,安兹心想 ;明白自己失败了 。? :原来如此啊 。看来是村子遭到教国人的袭击呢 。一看样子她们并不是什么七兵,而是在村子生活时遭到教国人的袭击,被捉去了 。要是那样的话,回归村子什么的对于她们来说应该只有痛苦,而且也完全没有安全保障吧一好的 。我带你们去安全的地方,而非出生的村子 。你们有什么线索吗 ?像是亲戚所在的村子也可以,如果没有的话,壬都怎么样 ?一壬都: :是吗 ?二
'对不起 。我们只知道村子周边的情况::C
'哪里是安全的地方呢::C
她们不太了解村子以外的相关情报 。但是 不仅仅是她们,壬囤和帝囤也是如此 。
这个世界的人类,大部分都会在出生地草草地结束一生 。特别是没有受到教育的人 ;虽然勉勉强强知道附近的都市,但是稍远些的都市之类,即使同属一个国家 '对他们而言世如同是外国 。
面对陷入沉思的安兹,森林精灵们说道 。
一那个 : :我们果然还是要从这里离开是吗 ?c
一我是这么想的 。如果想和森林精灵国建交的话 ;把你们留在这里可能会得罪对方 。你应该知逍的吧 ?到目前为止都还是采取紧急措施,但是今后很难儆那样的事 。只是,这样的话,我们还没有无情到会把你们扔到教国的控制区域下 。所以我才问你们是否知道什么安全的地方,不过 | |c虽然安兹不打算主动建交,但是让着二人平安无事地回归家园,或许能在未来派上用场 。感觉森林精灵们好像在说什么,安兹随即问道 。一 | |怎么了 ?c一我们不能留在这里吗 ?::^u嗯 。一安兹的目光落到她们面前的饮料上 。难道说